Hinnang

Hiline ühildamistöö ettevõtmine seadis ülesse suured kahtlused, et projekt valmib õigeaegselt. Sellest hoolimata sujus kõik suurepäraselt ning projekti võib lugeda igati õnnestunuks. Suurem osa püstituses eesmärgiks seatud ülesannetest lahendasime tänu suurepärasele grupi koostööle, kuigi tegematta jäi kliendipoolne kasutajateõiguse korraldaja. Sellest hoolimata suutsime viia kokku põhifunksionaalsuse seisukohalt püstituse ja tulemuse.
Tööjaotus oli üles seatud vastavalt võimetele ja kõik tulid oma osaga väga hästi toime. Kuigi mõnele osapoolele langes rohkem ning raiskeimaid ülesandeid, sellest hoolimatta keegi ei jooksnud peaga vastu seina, vaid leidsime ühisel jõul probleemile lahenduse.
Kogemus oli enneolematu, kuna kasutasime professionaalseid tarkvaraarenduse meetodeid. Tasemel programmeerijad tegid väga head koostööd ning tulemuseni jõuti üheskoos.
Sellest hoolima tekkisid ka mitmed lahkarvamused, kuigi sellest hoolimatta meeskonnatöö sellepärast ei kannatanud. Hea mõistmine, ning endi seisukohtade tahaplaanile jättmine ning arvestamine kõigi arvamusega andis tulemuseks väga hea meeskonnatöö.
Projekt ise tuli väga ootuspärane, ning eeldame väga suurt kasutajaskonda. Kuigi tuleks teha veel ühildustööd erinevate platformide vahel. Seetõttu on meil kindel plaan seda projekti jätkuvalt edasi arendada ning kaasata helgeid päid ka mujalt.
Kokkuvõtteks jättis kogu projekt ja grupitöö väga positiivse mulje ning seda võib nimetada igati õnnestunuks.

